E aí tudo certo? Aqui é o Daniel da Mameluko e essa daqui uma bota da
marca Estival, modelo chamado Energy.
Esse daqui é com um Bico de Composite. Pra
quem não conhece, composite
é um componente plástico, só que de
altíssima resistência.
Pra você ter uma ideia, ele é mais
resistente e mais forte do que o aço.
Mais leve, o moderno fica bem leve,
apesar do bico de proteção.
E mais conveniente, já que ele não
trava em portas com detector de
metal. Por exemplo, Bancos
ou Aeroportos.
Por dentro dele, ele possui um forro.
O forro é feito no tecido
"3D AIRTECH". É um tecido, até que
conhecido,
com um objetivo de manter a temperatura
interna do calçado sempre agradável.
No calçado, a parte de fora, é feito em
Microfibra,
um componente bem maleável, um tecido bem maleável, bem resistente,
respirável. Contribui também para manter a temperatura do seu pé sempre agradável.
Ele não mancha,
quando em contato com produtos químicos.
Lavável, caso você trabalhe ou use o
calçado em algum lugar com muita poeira ou com lama, por exemplo.
E é "Hidrorepelente". Então repele a água. Eu vou demonstrar aqui no teste
a eficácia desse,
da microfibra da Estival,
no que diz respeito à Hidrorepelente. A qualidade Hidrorepelente.
Você percebe que
a água, ela escorre,
ela não consegue penetrar no tecido.
Na Microfibra.
Característica interessante
muitas vezes até fundamental, dependendo
do tipo de trabalho,
do tipo de local que você vai usar as calçado.
É um calçado aprovado pelo Ministério
do Trabalho,
como um calçado de Segurança.
Até por conta do bico.
O solado dele também. É um solado
aprovado pelo Ministério do Trabalho
como um solado Antiderrapante.
Ele também é resistente à corrosão à óleo combustível.
Você pode pisar em
óleo combustível e ele não corroe. Não deforma.
Possui tratamento Antichoque Elétrico.
Então ele previne também usuário de
tomar choque elétrico.
Muito procurado inclusive por
eletricistas por este motivo.
Possui aqui um desenho bem legal, bem
bonito. Esse desenho aqui inclusive, é
um componente, que permite seu pé girar
evitando algum tipo de torção.
"Energy 360" é o amortecedor aqui da Estival, também presente neste modelo.
Em resumo
Um calçado de Segurança. Um calçado profissional
com um diversas características e
componentes e segurança.
E em uma aparência casual.
É um "trator",
quando se diz respeito a componentes e
acessórios de segurança,
mas um calçado que  você consegue ir para o shopping,
tamanho conforto, tamanha beleza dele
e o estilo dele bem agradável.
Então, é Estival. É a bota Energy e esse daqui
com Bico de Composite.
Aqui na Mameluko. Até mais! Tchau, tchau.